Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Gigglebot
Zamanlama
Gab
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kaçak Yolcu
Evet...
Gemilerden birini batırdım...
Baroque Works ajanı, Bon Clay'a ait olanı.
Ama diğeri...
Hadi, kımılda.
Demek kaçtılar...
Ucuz bir numaraya kandım.
Kaçmakta epey iyiler.
Leydi Hina, dikkat edin!
Cidden beni kızdırıyor.
Hina kızdı.
Kendi beceriksizliğine mi kızdın?
Hayır, alakası yok.
Vay be! Leydi Hina'nın Kafes-Kafes
Meyvesi her seferinde içimi titretiyor!
"Bedenime dokunan her şey hapsolur."
Söyle! Mottonu söyle! Lütfen söyle!
Bu da ne böyle?! Demir pranga mı?!
Beni kızdırıyorsun, Smoker-kun.
Sanki daha önce duymadım!
Sana...
Hasır Şapkalar'ın kaçtığını söylediğimde,
bu, hoşuna gitti gibi.
Ha?
Öyle mi?
Neden gitsin ki?
Bilmem.
Ve sonra resmi bir dille bana dedi ki...
"Size söyleyecek önemli bir
şeyim var, Babacı– Hayır... Baba."
Kral bile olsam, benim için "babacım"
unvanından vazgeçmek kadar zor olan...
çok az şey vardır.
Ne diyorsunuz, Majesteleri?!
Ölümünü kabullenemiyorum.
Gözyaşı bile akıtamıyorum.
Neden acaba? Pell.
Ateş! Ateş!
Ne oldu, Toto-san?
Konuşma bittiğinden beri gülüyorsun!
Cidden...
O kum fırtınaları
aklını mı aldı, ihtiyar?
Bu bir sır! Size söyleyemem!
Ha?
Bu da ne demek?
Kendine dikkat et, Luffy-kun!
Bir gün Yuba'yı ziyarete gel ve
tekrardan suyumuzdan iç!
– Ha?
Neden öylece duruyorsunuz?
Gidip kuyu kazın!
Peki...
♪ Ama dünya bir gün değişse
bile, çağırırım yine seni ♪
Hey, prensesin konuştuğu kimdi?
Bilmem. Önemli de değil zaten.
♪ Döneriz belki o günlere,
kaybetmediğimiz her anı gibi ♪
Vivi-sama'yı duyduğuma çok sevindim!
Biz de üzerimize düşeni yapmalıyız!
Evet, doğru!
♪ Götür beni oraya,
anıların solmadığı yere ♪
Sadece sıradan insanlar olsak da.
Bunu senden duymak istemiyoruz!
♪ Lütfen unutulmasına asla izin verme ♪
Beklendiği gibi, Alubarna
kötü durumda görünüyor.
Öyleyse, oraya gitmeliyiz.
Ama Yuba'yı ayağa kaldırmamız gerek.
Sonuçta orası batının merkezi.
Sandora Nehri'nden gelen
tüm kanallar da onarılmalı.
Peki kumarhane?
Orası kapandı.
Gidelim, millet!
– Tamam!
O niye özel muamele görüyor?
Bilmem...
Ama Vivi-sama öyle söyledi.
Yapacak bir şey yok.
Ayrıca Süpersonik Ördek Takımı'na katılacakmış.
Ama o bir deve.
Deme ya, gerçekten mi?
Peki...
Her şey için... teşekkür ederim.
Cidden sabırsız birisin.
Öyle yaralarla hareket bile
etmemen gerekir.
Biliyorum, görüşürüz.
Şunu iyi anla.
Eve gidince doğruca yatağa git!
Evet, anlıyorum.
Ah sahi, dur biraz.
Bunu unuttun. İşte.
Hadi, Karoo!
Eve, Alubarna'ya gidelim!
Smoker-san?
Hey, küçük leydi.
Bacakların bugün nasıl?
L-Lütfen bana öyle demeyin.
Teşekkürler...
Yeni ödüllerini gördüm.
Rakamlar onlara uyuyor.
Arkadaşı kılıç ustası
ne yaptı, biliyor musun?
Roronoa'yı mı diyorsun?
Whisky Peak'teki
100 ödül avcısını halletti...
ve Alubarna'da Daz Bonez'u yendi.
Daz? Suikastçi olan mı?
Bu, Batı Mavi'de ödül
avcısıyken bildiğimiz ismi.
Ama Baroque Works'ta
Bay 1 olarak biliniyor.
Crocodile'ın bu kadar ünlü ve güçlü
karakteri yanına çekmesi etkileyici.
Ama yine de hepsi kaybetti.
Hasır Şapka Korsanları'yla
başka bir zaman hesaplaşacağız.
Başüstüne!
Görünüşe göre Denizcileri atlattık.
Onlardan kurtulduk, değil mi?!
Cidden...
Bu keyifsiz yanıtlar da neyin nesi?
– Onu özlüyoruz!
Sızlanmayı kesin!
Onu arkada bırakmak
istemiyorduysanız,
zorla alsaydınız!
Seni kalpsiz!
Adisin!
Yosun Kafa.
Üç kılıç stili...
Hey, bekle, Luffy.
"Üç kılıç stili" bir hakaret değil.
Dört kılıç stili...
Sorun sayı değil...
Dinle, natto'yu kullan.
Natto: Mayalanmış soya fasulyesidir ve çok kötü kokar.
Natto gibi koktuğunu söyle.
Demek sonunda adadan kaçtık.
Evet.
Aferin.
İntikam mı arıyorsun?! Gel!
Sen niye buradasın?!
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
O kim?
Kimin umurunda?
Ne kadar güzel bir kadın!
Size tehlikeli şeyleri
bana doğru tutmamanızı söylemiştim.
Ne zamandır bu gemideydin?
Bir süredir.
Bu elbiseler senin mi?
Onları ödünç alıyorum.
Ne yaptığını sanıyorsun, Baroque Works?!
Monkey D. Luffy...
Bana ne yaptığını unutmadın, değil mi?
Luffy! Bu güzel bayana
ne yaptın, lanet herif?!
Derhal gemiden in.
Konuş, seni pislik!
Hey, sen! Yalan söyleme!
Hiçbir şey yapmadım!
Evet, yaptın.
Bana çok kötü bir muamelede bulundun.
Sorumluluğu üstlen.
O kim ve neler oluyor?
"Kötü muamele" mi?
Ona ne yaptın?!
Gemiyi terket...
yoksa Denizcileri çağıracağım!
Sorumluluğu üstlensen iyi olur, yoksa...!
Çok ciddiyim.
Neden bahsettiğini bilmiyorum!
Benden ne istiyorsun?!
Tayfana katılmama izin ver.
– Ha?!
Bunu hemen ona içir.
Crocodile'ın zehrinin panzehiri.
Burada gömülü kalsa bile,
lastik vücudu
hayatta kalmasını sağlayabilir.
O sırada...
sadece tarihin yazılı
olduğunu söylemiştin.
Niye yalan söyledin?
Biliyor muydun...?
Çok kötüsün...
Bu ülkenin tarihi o taşa yazılı değil.
Orada tüm yazılı olan,
örgütünün istediği silahla ilgili detaylar.
Ve elbette silahın yeri.
Crocodile için onu doğru çevirseydin,
bu ülke şu anda onun olurdu.
Yanılıyor muyum?
İlgilenmiyorum...
İnsanların ve ülkelerin yaşaması...
Açıkçası hiç umurumda değil.
Başından beri Crocodile'a silahı
vermek niyetinde değildim.
Anlamıyorum...
Öyleyse buraya neden geldin?
Umutlar ve beklentiler iki farklı şeydir.
Bulmak istediğim şey, Rio Poneglifi'dir.
Rio Poneglifi: Gerçek Tarihi Metin.
Dünyadaki bütün poneglifler içerisinde,
gerçek tarihi anlatan sadece o.
O, Rio poneglifi.
"Gerçek tarih" derken
ne demek istiyorsun?
Artık yeter.
Yirmi yıl boyunca aradım ve
bulduğum tek ipucu buydu.
Bu yer benim son umudumdu
ve başarısızlıkla sonuçlandı.
Burada ölmem gerekiyorsa, bana uyar.
O kadar yorgunum ki… Artık bu
şekilde devam edemeyeceğim.
Tek istediğim tarihi öğrenmekti.
Ama hayalimin önünde...
çok fazla düşman var.
Şunu merak ediyorum…
Anlatılmayan tarih
gün ışığına çıkarılabilir mi?
Poneglifler'in o kaydı
içerdiğini mi söylüyorsun?
Öyleyse neden biz...
Pekâlâ, gidelim.
Dur biraz!
Yaşamak için bir sebebim yok!
Beni burada bırak!
Niye seni dinleyeyim ki?
O sırada ölmeyi isterken,
beni yaşamaya zorladın.
Bu senin suçun.
Gidecek veya dönecek bir yerim yok.
Bu yüzden bırak,
bu gemide kalayım.
Oh, anladım... O zaman başka
seçeneğimiz yok. Hoş geldin.
– Luffy!
Endişelenmeyin.
O kötü biri değil!
Mellorine! Mellor–
Dikkatini ver!
Sorularımı dürüstçe cevapla!
Bir daha soracağım.
Adın ne?!
Oh… Ben Usopp. Tanıştığımıza
sevindim. Evet, sevindim.
Nico Robin.
Tamam, Nico Robin!
Mesleğin nedir?
Arkeologum.
Arkeolog mu?!
Uzun bir arkeolog soyundan geliyorum.
Aranan bir suçlu olma durumum,
sanırım sekiz yaşlarımdayken başladı.
Bu, yirmi yıl önceydi.
O zamandan beri
dikkat çekmemeye çalışıyorum.
Sekiz yaşından beri mi?
Onca zamandır yalnız mıydın?
Hiçbir çocuk, denizde
tek başına hayatta kalamaz.
Kendimi korumak ve...
hedefime ulaşmak için,
çeşitli haydutlarla
ittifak yapmak zorunda kaldım.
Hikaye bu.
Bu yüzden, gölgelerde çalışmada
oldukça yetkin hâle geldim.
İşinize çok yararım.
Oh...? Kendine çok güveniyor gibisin.
Uzmanlık alanın nedir?
Suikast.
Luffy! Onu sorgularken çok tehlikeli
olduğu sonucuna vardım.
Dinlemiyor musunuz be?!
Cidden...!
Böylesine kolay aldatılmak… Zavallıca!
Birkaç gün önce, bir suç
örgütünün başkan yardımcısıydı.
Böyle birinin bize katılmasına
nasıl izin verebiliriz?
Bu aptalları kandırmış olabilirsin
ama bende işe yaramaz!
Bir şey yapmaya kalkışırsan, seni atarım.
Peki. Bunu aklımda tutacağım.
Bu arada...
Crocodile'ın mücevherlerinden
birazını getirmiştim.
Vay, Abla! Seni seviyorum!
– Hey, hey, hey, hey...
Nami'yi de kaybettik!
Bu çok hilekârcaydı.
Tamamen büyüsüne kapılmış.
– Ha?
Ah, aşk...
Yanında süzülen...
alev almış bir odun parçasından
başka bir şey değilim.
Hazine...
Güzelliğin yıldırım gibi beni çarptı.
Irmakların paramparça ettiği
odun parçasıyım.
Sizin için, leydim.
Oh, teşekkürler.
Hiç şaşırmadım.
Evet...
Zaten hiç şansı yoktu...
Ve böylece...
güçlü durmak bize kaldı.
Evet, ne kadar zayıflar!
Tamamen boyun eğdiler.
Hey, Usopp!
Ne?!
Chopper!
Sana Robin-chwan mı desem?
Ya da Robin-swan mı?
Hangisi?
Oh? Nereye gidiyorsun?
Ne kadın ama...
Nami-san'dan çok farklı,
daha olgun bir güzelliği var!
Güzel bir gemi...
Her zaman böyle hareketli midir?
Evet, öyledir.
Anlıyorum.
Ne dolaplar çeviriyor?
Bu arada, Bayan Rotacı.
Şu anda her şey yolunda mı?
Rüzgârda ve havada bir sorun yok!
Her şey mükemmel, Robin abla!
Demek seni satın aldı, ha?
Sanji, atıştırmalığım hazır mı?!
Az sabırlı ol!